      活著有一種不真實的虛無感。就好像自己活成了一朵雲，或者是一片霞光。我為什麽會存在在這裏？我鬧不清楚。如果我真的成了一朵雲，一片霞光又該有多好。但事實上，我卻是一個受刑的人。我已經有二十年找不到其他人和我說話，我唯一能聊天的對象就是我的這個媽媽。除了媽媽，我接觸不到其他人。
      但就是這唯一的一個溝通對象，她也只會說千篇一律的套話，虛話和夾著各種古怪意思的倒拐話——你不仔細想三分鐘你聽不懂她的意思的。可要是聽懂了更糟糕，更痛苦，還不如聽不懂。
      我還在被用刑，這種刑綿綿不絕，日復一日。可能是頭痛，可能是藥物的副作用，可能是各種不可言明的古怪刑罰，甚至可能是眾人的唾罵和圍毆，這些都是我每天在經受的。我感覺到生不如死的痛苦，但卻找不到升天的路徑。我是希望自己死掉的，但目前看來很難辦到。
      我的房間裏沒有一根結實的橫梁柱，我的家周圍也沒有一條足夠深的河。那麽走遠一點呢？走到一個建築的八樓上去呢？我走不上去的。我的每一步都在無數衙役和獄卒的監視下——表面上我行動自由，實際上我寸步難行。
      這麽多年，我一直在想神會不會來救我呢？既然有魔鬼的刑罰，自由有神的。然而事實上這個世界並沒有神，或者即便有神她也不屑於搭救我，所以這個世界其實是一個被魔鬼統治的世界。那麽，就很容易解釋我的不幸了。我被魔鬼刑罰，就是受天罰，誰也不會來救我。
      而我竟然敢揭露這一事實，更是會激起民憤。魔鬼折磨我，人民很高興。我說出了事實，人民就會很生氣。這就是真實的社會。
      可是人民既然如此痛恨我，為什麽不幹脆殺死我呢？殺死了我，魔鬼的陰謀就破產了。但是人民還是不殺死我，不僅不殺死還嚴防死守不讓我自己死掉。人民完全是站在了魔鬼的一邊，把我當做一個製造痛苦和混亂的工具。甚至於魔鬼還放出話來，如果我去跳樓，它有辦法讓我死不了。
      即便我的腦袋都摔爛了，它也有辦法讓華西醫院把我「醫」回來。只不過醫回來就更慘了，我連最後結束自己生命的能力都被剝奪了。
      可笑的是，我寫了二百多萬字的文章來尋找自己的親生父母。活到現在我才猛的驚醒，其實我的親生父母是誰根本不重要，因為他們從來沒有對我有過一點點的愛和照顧。我懷疑自己去尋找一對捐精和捐卵子的「夫妻」有什麽意義？我的爸爸媽媽根本就不存在，這才是我領悟到的真相。
      退一步說即便他們存在，也和我毫無關系。我再去打擾他們，反倒是多此一舉，自尋煩惱。
      今天，我再次想到了死亡。因為我的生活已經失去了意義，我沒有工作，親人，朋友，娛樂，愛好，子女，財產，尊嚴和名譽。
      我聽說街道辦已經在打主意讓我在若幹年後住進一家養老院，當然這是一家不能自由進出的養老院，其實就是一所老人監獄，以此來終結我的余生。更可怕的是，魔鬼不會放過我，即便我住進了養老院，他也會在我失去智力之前派一對流氓來讓我不得善終。
      這是《紅樓夢》裏面早就寫好了的結局，街道辦不會管，不僅不管，反而樂此不疲。
      那麽，我這樣一個受刑的怪物到底為什麽要活著呢？就為了呻吟幾句，好讓這個國家進入亂世。可這個國家進入亂世我又能得到什麽？我什麽都得不到，只能被無數的人痛恨。我活著受罪，呻吟幾聲，又被人民怨恨。
      我到底應該怎麽自處？有的較真的人問你到底怎麽受刑了，你說清楚吧！我可以說啊，我頭痛，每天吃精神病藥，我一日三餐吃的食物全是汙穢之物，不是被吐了口水，就是臟的臭的。我每隔二十分鐘就要上一次廁所，這也是魔鬼的刑罰，這種情況已經持續了好多年。
      「你每隔二十分鐘就要上廁所？」你們驚恐的問：「那你怎麽出門？」我實話實說：「我根本不出門，一旦出門，第一件事就是先把公共廁所的位置找到。否則我就待在家裏哪也不去。」
    可這個「家」真的是我的家嗎？或者只是一所一個人的監獄，或者再說準確點就是一個生化和精神實驗室。
      如果僅僅是這樣，我也可以挨磨的。但魔鬼變本加厲，它趁我睡著了，往我肛門裏面塞入異物，或者是給我全身塗滿精液。這樣我上廁所就不能蹲便了，因為蹲不下去。而且我早上必須洗澡，要不然就是一身的臭味。
      這座城市裏面的每一個人都在針對我，只要我一出門，我的周圍就圍滿了壞人。他們或是擋住我的去路，或是撞我一下，或是朝我臉上嘴巴裏吐口水，或是罵罵咧咧。有的幹脆開起電瓶車，小汽車來佯裝撞我。
      在這種恐怖的情形下，我的膝蓋已經受了傷，走平地可以，上樓梯就痛。
     為什麽我要受這樣的刑罰？就因為我的身世？可我的爸爸媽媽到底是誰？就算我的爸爸是汪精衛，我的媽媽是陳璧君，可我從來沒有見過他們。就像我之前說的，他們只不過是我的捐精捐卵父母，為什麽要把他們的報應強加在我的身上？更荒謬的是，魔鬼說我是毛偉人的孌童。
     孌童！可我從來不記得有這一件事，我失去了三歲之前的記憶。再說，孌童就是我的罪嗎？罪從哪裏來的？我當孌童的時候，大概率還不會說話！這就是你們的道德和法律。
       你們把我養大來施加各種酷刑想證明什麽呢？唯一能證明的就是這個世界是一個魔鬼統治的世界。除此之外什麽也證明不了。甚至你們無權說我不好，因為就算我不好，也是魔鬼一點一點把我養大教育出來的，而你們全是幫兇和教唆犯。
       你們痛恨的，折磨的，報復的敵人，搞了半天，只不過是一個連父母都不記得性格軟弱的香菱罷了。這就是你們說的東方文明古國，這就是你們心心念念的人人平等的共產主義烏托邦。馬克思不會喜歡你們的，如果他真像他的理論一樣正直的話，他會恨你們的。
      其實我有一點後悔，就是我寫了一本二百多萬字的《凱文日記》。在這本書裏，我一直在找爸爸。很愚蠢不是嗎？我的爸爸和我其實沒有關系。
      唯一的關系僅僅在於生理學上的遺傳，除此之外我和我的這個爸爸毫無瓜葛。我何必再去找他呢？日本動畫片裏唱的：「我要，我要找我爸爸，去到哪裏也要找我爸爸。」這很荒唐！我找他做什麽呢！他從來沒有愛過我，也可能壓根就不知道有我這個兒子，我找他有什麽意義呢？
    所以，我唯一的解脫方式就是你們派個不怕死的刺客來把我刺死。既然我已經失去了自殺的能力和機會，那麽你們選一個英雄來殺死我。我感謝你們賜我一死，這樣我或許可以往生。要是沒有往生可能更好，我就再不用受人世的折磨了。
    那麽，你們快來吧，我等著你們的刀和槍，給我一個解脫，也給你們一個解脫。我的文字是很壞的文字，因為這會給你們帶來災難。但你們寧願給自己帶來災難，也要折磨利用我，這反映出你們是有多麽兇殘。你們並不把我當人看，你們也不把自己當人看，在你們的眼中根本沒有神，只有魔鬼。
    魔鬼才是這個世界的主宰，而你們全是魔鬼的仆從。
     我最終會淪為一個罪人，這都是拜你們所賜。你們早早選中我來當這個罪人，不然你們不會在多年前把我送進菊香書屋的嬰兒床上。你們成功了，魔鬼成功了。
     今夜是你們和魔鬼的狂歡，你們將會成為世界之王，而魔鬼將徹底擊敗神，或者說擊敗神的朦朧概念。這個世界將在你們的歡呼聲中，進入到一個魔鬼為至尊，人人成機器的銀色世界。我無願和你們同流合汙，所以我祈求你們來送我永別。
      神會原諒我的，因為神知道一切因果。
